Wei.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong tungkol sa iyong tunay na nararamdaman.
Nagtiwala ka na ba sa akin?
Nagkaroon ba ng isang sandali
kung kailan mo talaga ako pinahahalagahan mula sa kaibuturan ng iyong puso?
May sarili akong misyon.
Panatilihin ka sa aking tabi
sasaktan ka lang.
Natatakot ako na hindi kita maprotektahan ng lubusan.
Ate Yu.
Lahat ng sinabi ni Kuya Ling ay totoo.
Pagkaalis ko sa Chang'an, pumunta ako sa Liangzhou para magpagaling.
Doon ko nakilala si Yanbo.
Pagkatapos ay dumating si Kuya Ling.
Sinabi ni Yanbo kay Brother Ling ang lahat tungkol sa iyo.
Mula sa sandaling iyon,
Si Brother Ling ay nanumpa na poprotektahan ka sa lahat ng bagay.
Bilang mga undercover na ahente,
matagal na nating inilalagay ang ating buhay sa linya.
Pero alam mo ba, Sister Yu,
bago ka nakilala ni Brother Ling,
hindi siya kailanman natakot sa anumang bagay.
Palibutan silang lahat!
Oo, sir!
May darating.
Bumaba ka na!
Manager Xie.
Anong ginagawa mo dito?
Buti na lang, may backup plan si Lord Chen.
Kaya kayong dalawa
ay ang mga lihim na ahente ng hukbong Tang.
Hindi mo ba naisip
Ang pagkamatay ni Wei Cheng
ay masyadong maginhawa?
Pinaghihinalaan ko sina Li Ling at Nongyu.
Kung talagang may plano ang dalawa,
alam mo ba ang gagawin?
Huwag kang mag-alala.
Ipapakita ko sa kanila
kung ano ang hitsura ng isang tunay na buhay na impiyerno.
Kalokohan!
Paninirang sinungaling!
Paano tayo magiging mga espiya?
Saka bakit kayo magkasama?
Dapat sinusundan mo siya.
Kalokohan!
Nahimatay siya.
Hindi ba ako pwedeng lumapit at magtanong tungkol sa kanya?
Ikaw naman,
inalerto mo ang hukbong Tang.
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad para dito?
Dahil inutusan akong sundan ka,
ibig sabihin pinaghihinalaan ka na.
Kaya ngayon kahit anong sabihin ko ikaw ay,
ganyan ka.
Bina-frame mo kami!
tama ka.
Papatayin muna kita, pagkatapos ay siya,
at iulat na pareho kayong mga espiya ni Tang.
Tatapusin ko pa rin ang aking misyon,
tama ba mga kapatid?
Oo!
ano? Gusto mo akong ipaglaban?
Mas mabilis ba ang talim mo kaysa sa crossbow ko?
Isang bahagyang paghila ng aking daliri,
at patay ka.
Babarilin kita ng isang palaso,
saka ang iyong munting manliligaw.
Wala akong pake sa kanya!
Huwag mo akong patayin!
Patawarin mo ako!
May sama ka ng loob sa kanya,
patayin mo na lang siya.
Babawi ako sayo
at tumulong na makilala siya.
Si Li Ling ay kasabwat ng espiya,
asong babae ka!
Pabagu-bago kang babae!
Master Xie, barilin mo siya!
Dapat pinatay na kita sa isang hampas!
Barilin mo siya dali!
Atake!
Tara na! Retreat!
Mga kapatid, huwag hayaang makatakas ang sinuman sa kanila! Pagkatapos nila!
Oo!
Mag-ulat!
ano?
Ang estratehikong timog na posisyon ay kinuha ng mga puwersa ng Tang.
Paano ito mangyayari?
Hindi ko rin alam.
Sa panahon ng pagbabago ng aming shift,
may dumating na may dalang utos mula sa Prefect
para ilipat tayo,
at lumipat ang hukbo ng Tang.
Sir!
Ano ang pakiramdam?
Nasiyahan na ngayon?
Namatay pa rin sa kamay mo.
Ang aming A-Qi ay talagang may kahanga-hangang mga kasanayan.
Kahit na ang pag-flay sa kanya ng buhay ay magiging masyadong maawain.
Masakit!
Ang kaunting sakit na ito ay nakakaabala sa iyo?
Miss Yu,
maaari ba akong magkaroon ng isang salita?
Ano ito?
Ito ay isang liham na iniharap ko kay Dr. Li.
Bakit ibibigay sa akin?
Dahil ang liham na ito ay isinulat para sa iyo.
Maraming beses akong kinunsulta ni Li Ling tungkol sa iyong sitwasyon.
Pumayag akong tulungan siya.
Sa pagkakataong ito, inaalis si Wei Cheng,
pagkuha ng mapa ng pagtatanggol ng lungsod,
at pagtulong sa hukbong Tang.
Ikaw.
Malinaw na gumanap ng isang mahalagang papel.
Nakasulat na ako sa liham na ito
para ipagtanggol ang iyong kaso sa korte.
Sa sulat na ito,
kung ikaw ay tunay na nasaktan,
Tiyak na tutulungan ka ni Doctor Li
matuklasan ang katotohanan.
Siya ay magdadala ng hustisya para sa iyong hindi makatarungang pinatay na mga magulang.
Ibig mong sabihin
gusto mo ako mismo ang maghatid ng sulat na ito kay Doctor Li?
Ang hukbong Tang ay muling nakuha ang maraming teritoryo ngayon,
at malapit nang magkagulo ang Chang'an.
Sa mga panahong ito ng kaguluhan,
naghahanap ng kalamangan at pag-iwas sa panganib,
pag-iwas sa mga salungatan
ay ang iyong pinakamatalinong pagpili.
Tungkol sa iyong buhay sa hinaharap,
sa iyong mga merito,
tiyak na pakikitunguhan ka ng Tang Dynasty.
Kaya?
Nasiyahan ka ba
sa ganitong mga kaayusan?
Naisip mo na ang lahat para sa akin, hindi ba?
Salamat sa iyong problema, Master Zhuang.
anong mali?
Hindi ka ba nakuntento?
Narinig ko kay Li Ling
na sumali ka sa kanila para tumulong ang Guantian Society
ipaghiganti ang iyong pamilya.
Pero ngayon parang
hindi naman ganun kadali yun diba?
Baka gusto mong bumalik sa mansion ni Chen
para sa mapa na 'Night Fireflies'?
Kung ganoon nga,
ano kaya?
Kung totoo yan,
tapos hindi tayo magkampihan.
Hindi sa parehong panig?
Kaya ano?
Kung hindi tayo magkatugma,
Sa kalaunan ay sasaktan mo si Li Ling.
At kailangan ko siyang protektahan.
Protektahan siya?
Nilagyan ko lang iyon ng benda. Huwag mong pakialaman ito.
Paano mo siya poprotektahan?
Sa parehong paraan na 'pinoprotektahan' mo si A-Qi?
Sa pamamagitan ng pagbibigay sa akin ng lason para ipadala ako sa aking kamatayan?
Dahil hindi tayo magkampi
at hindi lumalakad sa parehong landas,
mabuti pang bumalik ka.
Huwag mong isipin iyon dahil may nagawa kang mabuti
maaari kang kumuha ng kalayaan sa amin.
Titingnan ko.
Zhuang Yao.
anong mali?
Zhuang Yao
Nongyu
Bakit ka ba biglang nagtatalo?
Li Ling, sabihin mo sa akin,
sinubukan mo lang ba akong paalisin
dahil nakipagsabwatan ka sa taong Zhuang na ito?
tama yan.
Nagkasabwatan kami.
Ang dakilang dahilan ng Li Tang ay hindi maaaring maantala.
Paano natin hahayaang manghimasok ang isang tagalabas?
Hindi siya tagalabas.
Siya ang ating kasama sa paglaban sa mga rebelde.
At pagpapanumbalik ng Tang Dynasty.
Isa rin siyang mahusay na mandirigma.
Nongyu,
Humihingi ako ng paumanhin sa aking mga aksyon.
Kahit na nag-aalala ako para sa iyong kaligtasan,
Hindi ako dapat gumawa ng mga desisyon para sa iyo nang mag-isa.
Hindi ko rin dapat binalewala ang halaga mo.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Kailangan kong sabihin ito.
Simula nang makapasok ako sa mansyon ni Chen,
Wala akong nagawang makabuluhang bagay
hanggang sa nakilala ko si Nongyu.
Sabay nating iniligtas si Aqi,
inalis si Wei Cheng,
nakuha ang mapa ng pagtatanggol upang tulungan ang hukbong Tang,
at ang gawain ngayon sa pagpatay.
Ang lahat ng mga tagumpay na ito,
nang hindi isinakripisyo ni Nongyu ang kanyang mga personal na interes para sa higit na kabutihan,
hinding-hindi natin magagawa ang mga ito.
Para sa akin, si Nongyu
walang mas mababa sa ipinadala ng langit.
Kung wala siya,
Para akong isang ibon na may mga pakpak na naputol.
Wala pang sandali
noong mas kailangan ko siya kaysa ngayon.
Kung pupunta siya, pupunta ako.
Kung mananatili siya, mananatili ako.
Li Ling!
Hiniling ko sa kanya na umalis hindi lamang para sa iyong kapakanan,
ngunit para din gawing mas madali ang ating mga operasyon sa hinaharap.
Dala mo na ngayon ang kapalaran ng Tang Dynasty sa iyong mga balikat.
Ang responsibilidad para sa milyun-milyong mamamayan,
ngunit narito ka, lahat para sa isang babae.
Pinagtaksilan mo ang misyon ng korte.
At sa lahat ng mga taon na ito
ng aking taimtim na mga inaasahan para sa iyo!
Li Ling.
Tatapusin natin ang ating misyon.
Tara na.
Sa hitsura nito,
hindi na tayo makakaalis sa lalong madaling panahon.
Gawin na lang natin dito ngayong gabi.
anong mali?
Nabuksan na ba ulit ang sugat mo?
Ang mga sugat ay madaling mahawahan kapag nakalantad sa dugo.
Hayaan akong tingnan ito para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Walang lason ang labi ko ngayon.
Titingnan ko ang gamot.
Yang Fang
Yu
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Sun Wang
Wang Lin Wang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Li Zhang
Liu Wang
Jia Ning
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
yun
Assistant
Li
yun
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Bo Xian Gong You
Xian Gong